# 実用的に使うレベルにするために必要な修正

## 修正項目
- [x] 履歴ペインからコミットを選択したときに詳細を表示
- [x] 詳細画面から2画面差分表示
- [ ] コミット画面から2画面差分表示を再利用
- [ ] コミット画面から簡易差分の表示
- [ ] オートリフレッシュ(ファイルの変更を検知して自動で更新)
- [ ] コミットの検索(フィルタ)機能
- [ ] ブランチのフィルタ機能
- [ ] ブランチ一覧から履歴に表示するコミットを絞る機能(目玉アイコンで表示/非表示を切り替える)
- [ ] 日本語化されていないテキストの洗い出しと日本語化
- [ ] タグを履歴に表示する機能
- [ ] pushやpull対象があった場合、ボタンの横に通知(コミット数)を表示する機能
- [ ] ブランチペインのプラン値名の横にpullする対象があった場合、通知(コミット数)を表示する機能
- [ ] ダークモード/ライトモードの切り替え機能
- [ ] タグの作成/削除機能
- [ ] コミットの取り消し機能
- [ ] コミットからamendする機能
- [ ] rebaseの機能追加
- [ ] resetの機能追加
- [ ] Windowsバージョンを起動するとコマンドプロンプトも同時に表示されてしまう問題の修正
- [ ] Macバージョンを起動すると意味のないプルダウンメニューが表示されるので整理
